종각 앱 설명

종각앱은 개발자 본인이 10년 정도 여러 일본어 앱을 이용해 오면서 불편한 기능을 사용하기 쉽게 또는 희망하는 기능들을 포함하여 개발하였습니다!

일본어 단어를 공부하시면서 모르는 한자가 있을 때 매번 검색하기 번거럽고 불편하셨죠?!
저희 종각 앱은 약 2500개의 한자 ( + 연관 단어 ) 가 포함 되어 있어 보다 효율적으로 일본어 학습 할 수 있습니다!

————- 밑은 상세보기 클릭 시 ————-

또한 각 챕터의 "테스트 기능"과 "나만의 단어장"에 모르는 문제를 저장하는 기능을 이용하여 정확하고 오래 암기할 수 있습니다!

N1-N3 의 문법과 테스트도 수록 되어 있어 핸드폰만 있으면 어디서든지 일본어 공부를 할 수 았습니다.

-기능

유료

광고 제거
모르는 단어 자동 저장
단어 한자 연관 단어 보기

1 jlpt단어
-1 N1-N5 단어 학습
-2 테스트 기능 ( 단어 의미: 4지선다 + 단어 읽는 법: 주관식)
-3 각 단어의 한자 (읽는 법, 훈독, 음독) 보기
-4 한자 연관 단어 보기

2 jlpt문법
-1 n1-n3 문법 학습
-2 문법 예제 보기
-3 문접 테스트

3 한자
-1 가 - 하 한자 학습
-2 한자 테스트
-3 한자 읽는 법, 훈독, 음독 보기
-4 한자 연관 단어 보기

4 나만의 단어장
-1 직접 단어 저장
-2 앱 단어 학습하면서 모르는 단어 저장
-3 Excel 파일로 단어들 저장

—————————————-

무료

1 jlpt단어
-1 N1-N5 단어 학습 (N1는 일부만 표시)
-2 테스트 기능 ( 단어 의미: 4지선다 + 단어 읽는 법: 주관식)
-3 각 단어의 한자 (읽는 법, 훈독, 음독) 보기

2 jlpt문법
-1 N2-N3 문법 학습 (N1는 일부만 표시)
-2 문법 예제 보기
-3 문접 테스트

3 JLPT 한자
-1 N1-N2 급 한자 학습 (N1는 일부만 표시)
-2 한자 테스트
-3 한자 읽는 법, 훈독, 음독 보기

4 나만의 단어장
-1 직접 단어 저장
-2 앱 단어 학습하면서 모르는 단어 저장
-3 Excel 파일로 단어들 저장

JLPT 종각 앱 사용방법.

사용방법에 앞서.

개발자 본인은 일본어뿐만 아니라 모든 외국어의 가장 중요한 부분은 어휘력이라고 생각합니다.

많은 블로그나 유튜브에서 외국어 공부법 혹은 외국어 단어 암기법이라고 검색하면

어휘력이 중요하다고 강조하고 있고, 어휘력은 단순암기이기 때문에 잊어버리지 않도록 반복 학습이 중요하다는 것도 강조 하고 있는 것을 볼 수 있습니다.

그래서 JLPT 종각은 반복 학습에 중점을 두었습니다,

또한 일본어 학습에는 한자도 중요합니다.
일본어를 그대로 학습하는 것보다도 한자의 훈독과 운독을 먼저 암기하고 일본어를 학습하면 학습력이 2배 이상 증가한다고 생각합니다.
처음보는 일본어라도 해당 일본어의 한자를 알고 있다면, 그 뜻을 추측 할 수 있기 때문에 독해 부분에서도 큰 이점이 될 것입니다.

그래서 JLPT 종각은 일본어 뿐만 아니라, N5급부터 N1급의 한자를 별도로 학습할 수 있고, JLPT N5급부터 N1급의 단어를 학습 하면서도 한자를 클릭해 바로바로 해당 한자의 의미와 훈독과 음독을 학습할 수 있게 제작하였습니다. (준비되어 있지 않는 한자도 존재함)

[학습 페이지]

학습 페이지에서 먼저 자신이 알고 있는 단어인지, 모르는 단어인지를 가볍게 확인합니다.
그 후 모르는 단어를 다시 한번 더 확인 합니다.
학습 중 모르는 한자가 있다면 한자도 함께 학습합니다.
모르는 단어가 없을 때 까지 해당 학습 페이지에서 학습 합니다.

[시험 페이지]
탁음, 촉음 등을 정확히 알고 있는지 확인하기 위해 일본어의 읽는 법은 학습자가 직접 입력하고
일본어의 의미를 선택합니다.

[점수 페이지]
시험이 끝나면 점수 페이지에서 틀린 문제를 또 한번 확인하여 다시 한번 복습합니다. (클릭하면 저장 뺴 말아)

[자주 틀리는 문제 페이지]
학습 페이지에서 파일 모양의 아이콘을 클릭하면 해당 페이지에 저장됩니다.
전날이나 전전날의 모르는 단어들을 한번 더 [시험] 을 통해 학습합니다.
